Giá: 6.000.000

Sản phẩm PG mới nhất sẽ có các đặc điểm sau :
SP là thành quả kết tinh của các công nghệ sản xuất mô hình mới nhất của Bandai
Frame ( khung xương ) có kích thước chiều dài chân tới 18cm
Hơn 90 góc cử động ( số lượng cao nhất trong lịch sử thiết kế Gundam Bandai ), đi kèm khả năng khóa khớp.
Nhiều chi tiết có màu kim loại ( tổng cộng 4 mã màu kim loại )
Sử dụng nhiều chất màu trong sản phẩm : bạc, mờ, chrome bóng, metal part, 1 số chi tiết kim loại ốp lên frame.
Là mô hình có nhiều chi tiết open-hatch , gimmick nhất trong lịch sử Gundam.
Trang bị đèn LED có khả năng thay đổi màu, đèn led được thiết kế để vừa tăng độ thẩm mỹ nhưng vẫn đảm bảo biên độ cử động là tốt nhất.
Kèm đèn LED trong Beam saber ( kiếm năng lượng )
Phụ kiện đi kèm trong hộp sản phẩm :
・ Beam rifle x 1
・ Beam saber x 2
・ LED beam saber x 1
・ Shield x 1
・ Core fighter x 1
・ RGB 2-lamp LED x 1
・ Hand parts (left and right) x 4 types each
・ 4 types of figures (Amuro Liquid error: Value cannot be null. (Parameter 'input')liquid error: không tìm thấy snippet: snippets/shortcode-standing,.bwt, Seira Liquid error: Value cannot be null. (Parameter 'input')liquid error: không tìm thấy snippet: snippets/shortcode-standing.bwt)
・ Metal parts (vernier) x 2
・ Metal parts (Vulcan) x 2
・ Saber assembly auxiliary jig x 1
・ Pin type lithium battery BR435 (for testing) x 1
・ Magnet unit x 1
・ Metal plate for magnet x 2
・ Marking sticker x 1
・ Namer seal x 1
・ Etching seal x 1
・ Metallic 3D sticker x 1
・ Sách hướng dẫn x 1

Tên Sản Phẩm : Gundam Bandai PG RX-78-2 2020 1/60 Mô Hình Đồ Chơi Lắp Ráp Anime Nhật

Thương Hiệu : Bandai – Nhật Bản

Phiên Bản : Pg Liquid error: Value cannot be null. (Parameter 'input')liquid error: không tìm thấy snippet: snippets/shortcode-Perfect.bwt

Tỷ Lệ : 1:60

Mã Sp : Pgexia

Độ Tuổi : >10

Kích Thước Hộp :                                                     

Phân Loại Sp : Lắp Ráp